-Il comando nc -lvp 8000 sta avviando un listener sulla porta 8000 utilizzando Netcat (o nc),     
un'utilità di rete per leggere e scrivere dati su connessioni di rete.

-il comando sqlmap viene utilizzato per eseguire un attacco di tipo SQL Injection su un'applicazione web che si trova all'indirizzo specificato. Viene fornito l'URL dell'applicazione, i cookie di sessione, il database e la tabella da analizzare, e infine si richiede l'estrazione delle colonne e dei dati dalla tabella specificata.

Come vediamo su kali linux gli attacchi sono andati a buon fine 
vedere gli screenshot





